一、python简介
  1.python执行流程：.py -> .pyc（字节码） ->PVM虚拟机运行。其中解释出来的.pyc文件可能存在于内存之中（如果没有写文件权限）。
  2.python的缺点是性能。
  3.移植性好。
  4.CPython(标准)、JPython（生成java字节码，在JVM上运行）、IronPython（与.NET集成）。
  5.Psycho是一个增强Python运行速度的实时编译器，（类似于java中的JIT），可以生成部分的高效的机器码代替原有的字节码。可以提供2到100倍的速度提升，一般认为
是4x;不属于Python标准包，需要单独获取。
  6.Shedskin C++转换器，尝试将代码转化为C++代码运行，速度更快。
  7.冻结二进制代码：生成一种可以直接执行的文件，类似于windows平台上的exe文件。是将解释后二进制代码、支持的库和PVM打包成一个文件包。主要的工具有：
    py2exe(windows)、PyInstaller(*nix)、freeze（最初版）.

二、运行Python程序
  1.命令交互模式下，无需每次都输入print（由于这种模式下是自动打印表达式结果的），这种模式可以用来测试代码。
